menu
n_happy:Ah esse é um apelido que a gente usa#pro multiverso
n_normal:Parece ser tipo Roblox Doors,#mas com milhões de portas
n_normal:As portas levam para diferentes universos ou #até dimensões, por isso temos muitos Saggys
n_con:Tanto que todo mundo ai pode sonhar com seu#próprio Saggy-sona e vai ser canônico...
n_normal:Não fique surpreso, Boi
n_happy:Existem também multiplas versões de você!!
n_con:E...muitas versões de sans undertale tipo#taporra cara
h_happy:seria engraçado se você achar#boifrendos diferentes!!
n_normal:ou até Boifrendos que não são "Potato Quality"