menu
n_normal:Você quer saber como eu parei aqui?
n_happy:eu esqueci
n_con:eu tava vivendo minha vida suave e de repente,#eu estava vivo e morto ao mesmo tempo???
n_sad:seila mas alguma hora ouvi alguem falando#'como eu vou fazer esse sprite?'
n_sad:eu não sei quem era mas..
n_con:Não quero entrar em detalhes.
n_sad:parecia que ele tava rushando algo como#um saggy potato quality mod???
n_normal:De qualquer forma não faço ideia do porque#esse lugar foi escolhido, meu chute é porque o tempo#não funciona nessa porra
n_con:Eu passei eras nessa merda de lugar#e você tem uns 19 anos
n_con:...
h_normal:PELO MENOS ESTAMOS AQUI NÉ?
h_sad:Depois de muito azar, to preso aqui#mas to suave eu acho
h_normal:Eu tenho você do meu lado, Boi