menu
s_angry:EU ODEIO ESSE CARA
s_con:Nao os legais, to falando o verde catarro
n_normal:Mas todos eles tem algo em comum
n_normal:O seu incrivel poder (nao me diga?)
n_happy:Os Saggys podem fazer muitas coisas,#admito que eles são fortes pra cacete
n_normal:Eu segui a jornada deles desde do começo,#até de eu virar uma mascara!!
n_happy:Eles parecem interessante...
n_normal:(foda-se o grandao)
n_sad:A vida deles é tipo uma novela mexicana...#uma tragedia do caralho eu diria!!
n_normal:(foda-se o grandao)
n_con:Saggy vermelhor passou por muito#mas ta bem eu acho
n_normal:o verde superou o trauma bem pra porra
n_con:aparentemente eles podem se FUNDIR??#(ai meu cacetaralho)