markReplace:backstory:answers/q3-3-2
n_normal:O passado dele, huh?
n_normal:O grandão foi patrocinado#ele é o mais fraco
n_sad:Mas os outros passaram por MUITO.
n_normal:tiveram os poderes nos seus 18,#quase foram presos
n_happy:Eles eram muito jovens, acho que isso#foi a chave pro crescimento absurdo deles
n_con:Mas teve um evento canonico na vida deles...:fadeOut
n_sad:Saggy tinha uma gangue de amigos. Mas em#um dia, algo terrivel aconteceu.
n_sad:Uma de suas amigas ficaram doidona de pedra...
n_sad:Ela matou todos.
s_normal:O verde a amou muito, doeu pra caralho#ver a sua mina ir a loucura.
s_con:mas imagina um relacionamento toxico...#é cara...
s_normal:Ele conseguiu proteger o scob,#andes dela enfrentar o Saggy e ir de base...
n_sad:O vermelho deu azar. ele teve uma forte#conexao com ela antes de sair do armario.
n_sad:ela ficou maluca, como uma jogadora genocida#de undertale
s_normal:Ele so voltou do almoco e descobriu... #A gangue dele massacrada...
s_con:e quase foi morto pela uma maniaca antes...
n_sad:...dele ter que acabar com isso.
n_sad:...
n_con:Eles ficaram cada vez mais fortes apos isso.
n_sad:Ficaram devastados no acontecimento
n_con:Mas o verde ficou suave? (como?):fadeIn
n_con:mas passado é passado
n_normal:Agora eles tem seila quantos anos#(eles mentem a idade demais eu perdi a conta)
n_normal:e focam em descobrir milhares#de lugares atraves dos corredores!
n_normal:Eles continuam ficando fortes#e encontram novos oponentes.
n_happy:eu amo eles, são tao felizes.
n_con:E em algum ponto eles viraram#cantores horriveis??